Repository: iveshzf/TUIKit_Flutter
Catalog: atomic-x/lib/*_component/l10n/l10n_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登录

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_hant: 登出

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_hant: 對話

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_hant: 主題

# themeLight
source: Light
ja: 明るい
ko: 밝음
zh: 明亮
zh_hant: 明亮

# themeDark
source: Dark
ja: 暗い
ko: 어둠
zh: 暗黑
zh_hant: 暗黑

source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템을 따르세요
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

# contact
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# messageRevokedDefault
source: A user recalled a message
ja: ユーザーがメッセージを取り消しました
ko: 사용자가 메시지를 철회했습니다
zh: 有用户撤回了一条消息
zh_hant: 有用戶撤回了一條消息

# messageRevokedBySelf
source: You recalled a message
ja: あなたがメッセージを取り消しました
ko: 메시지를 철회했습니다
zh: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你撤回了一條消息

# messageRevokedByOther
source: The other party recalled a message
ja: 相手がメッセージを取り消しました
ko: 상대방이 메시지를 철회했습니다
zh: 对方撤回了一条消息
zh_hant: 對方撤回了一條消息

# messageRevokedByUser
source: {user} recalled a message
ja: {user} がメッセージを取り消しました
ko: {user}님이 메시지를 철회했습니다
zh: {user} 撤回了一条消息
zh_hant: {user} 撤回了一條消息

# groupMemberJoined
source: {user} joined the group
ja: {user} がグループに参加しました
ko: {user}님이 그룹에 참여했습니다
zh: {user} 加入了群组
zh_hant: {user} 加入了群組

# groupMemberInvited
source: {operator} invited {users} to join the group
ja: {operator} が {users} をグループに招待しました
ko: {operator}님이 {users}님을 그룹에 초대했습니다
zh: {operator} 邀请 {users} 加入了群组
zh_hant: {operator} 邀請 {users} 加入了群組

# groupMemberQuit
source: {user} left the group
ja: {user} がグループを退出しました
ko: {user}님이 그룹을 나갔습니다
zh: {user} 退出了群组
zh_hant: {user} 退出了群組

# groupMemberKicked
source: {operator} removed {users} from the group
ja: {operator} が {users} をグループから削除しました
ko: {operator}님이 {users}님을 그룹에서 내보냈습니다
zh: {operator} 将 {users} 踢出了群组
zh_hant: {operator} 將 {users} 踢出了群組

# groupAdminSet
source: {users} were set as administrators
ja: {users} が管理者に設定されました
ko: {users}님이 관리자로 설정되었습니다
zh: {users} 被设置为管理员
zh_hant: {users} 被設置為管理員

# groupAdminCancelled
source: {users} were removed from administrators
ja: {users} の管理者権限が取り消されました
ko: {users}님의 관리자 권한이 취소되었습니다
zh: {users} 被取消了管理员资格
zh_hant: {users} 被取消了管理員資格

# groupMessagePinned
source: {user} pinned a message
ja: {user} がメッセージをピン留めしました
ko: {user}님이 메시지를 고정했습니다
zh: {user} 置顶了一条消息
zh_hant: {user} 置頂了一條消息

# groupMessageUnpinned
source: {user} unpinned a message
ja: {user} がメッセージのピン留めを解除しました
ko: {user}님이 메시지 고정을 해제했습니다
zh: {user} 取消了一条消息置顶
zh_hant: {user} 取消了一條消息置頂

source: You
ja: あなた
ko: 당신
zh: 你
zh_hant: 你

source: muted
ja: ミュートされました
ko: 음소거됨
zh: 被禁言
zh_hant: 被禁言

source: unmuted
ja: ミュートが解除されました
ko: 음소거 해제됨
zh: 被解除禁言
zh_hant: 被解除禁言

source: day
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_hant: 天

source: hour
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时
zh_hant: 小時

source: min
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_hant: 分鐘

# second
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_hant: 秒

# messageTypeImage
source: [Image]
ja: [画像]
ko: [이미지]
zh: [图片]
zh_hant: [圖片]

# messageTypeVoice
source: [Voice]
ja: [音声]
ko: [음성]
zh: [语音]
zh_hant: [語音]

# messageTypeFile
source: [File]
ja: [ファイル]
ko: [파일]
zh: [文件]
zh_hant: [文件]

# messageTypeVideo
source: [Video]
ja: [動画]
ko: [비디오]
zh: [视频]
zh_hant: [視頻]

# messageTypeSticker
source: [Sticker]
ja: [スタンプ]
ko: [스티커]
zh: [动画表情]
zh_hant: [動畫表情]

# messageTypeCustom
source: [Custom Message]
ja: [カスタムメッセージ]
ko: [사용자 정의 메시지]
zh: [自定义消息]
zh_hant: [自定義消息]

# groupNameChangedTo
source: changed group name to
ja: グループ名を変更しました：
ko: 그룹 이름을 변경했습니다:
zh: 修改群名称为
zh_hant: 修改群名稱為

# groupIntroChangedTo
source: changed group description to
ja: グループ紹介を変更しました：
ko: 그룹 소개를 변경했습니다:
zh: 修改群简介为
zh_hant: 修改群簡介為

# groupNoticeChangedTo
source: changed group notice to
ja: グループ通知を変更しました：
ko: 그룹 공지를 변경했습니다:
zh: 修改群公告为
zh_hant: 修改群公告為

# groupNoticeDeleted
source: deleted group notice
ja: グループ通知を削除しました
ko: 그룹 공지를 삭제했습니다
zh: 删除了群公告
zh_hant: 刪除了群公告

# groupAvatarChanged
source: changed group avatar
ja: グループアバターを変更しました
ko: 그룹 아바타를 변경했습니다
zh: 修改了群头像
zh_hant: 修改了群頭像

# groupOwnerTransferredTo
source: transferred group ownership to
ja: グループオーナーを譲渡しました：
ko: 그룹 소유권을 이전했습니다:
zh: 将群主转让给
zh_hant: 將群主轉讓給

# groupMuteAllEnabled
source: enabled mute all members
ja: 全員ミュートを有効にしました
ko: 전체 음소거를 활성화했습니다
zh: 开启了全员禁言
zh_hant: 開啟了全員禁言

# groupMuteAllDisabled
source: disabled mute all members
ja: 全員ミュートを無効にしました
ko: 전체 음소거를 비활성화했습니다
zh: 关闭了全员禁言
zh_hant: 關閉了全員禁言

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

# groupJoinMethodChangedTo
source: changed join method to
ja: 参加方法を変更しました：
ko: 참여 방법을 변경했습니다:
zh: 修改了入群方式为
zh_hant: 修改了入群方式為

# groupInviteMethodChangedTo
source: changed invite method to
ja: 招待方法を変更しました：
ko: 초대 방법을 변경했습니다:
zh: 修改了邀请方式为
zh_hant: 修改了邀請方式為

# weekdaySunday
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh: 周日
zh_hant: 週日

# weekdayMonday
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh: 周一
zh_hant: 週一

# weekdayTuesday
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh: 周二
zh_hant: 週二

# weekdayWednesday
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh: 周三
zh_hant: 週三

# weekdayThursday
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh: 周四
zh_hant: 週四

# weekdayFriday
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh: 周五
zh_hant: 週五

# weekdaySaturday
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh: 周六
zh_hant: 週六

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID
zh_hant: 用戶ID

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 相册
zh_hant: 相册

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_hant: 文件

source: Take a photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Record a video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 摄像
zh_hant: 錄製

source: Send
ja: 送信
ko: 보내다
zh: 发送
zh_hant: 傳送

# sendSoundTips
source: Press and hold to speak Release to send
ja: 長押しすると話します。離すと送信します。
ko: 길게 눌러 말하기, 놓으면 보내기
zh: 按住说话 松开发送
zh_hant: 按住說話 松開發送

source: More
ja: もっと
ko: 더보기
zh: 更多
zh_hant: 更多

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# clearMessage
source: Clear chat history
ja: チャット履歴を消去
ko: 채팅 기록 삭제
zh: 清除聊天记录
zh_hant: 清除聊天記錄

# pin
source: Pin chat
ja: チャットをピン留め
ko: 채팅 고정
zh: 置顶聊天
zh_hant: 置頂聊天

# unpin
source: Unpin chat
ja: ピン留めを解除
ko: 고정 해제
zh: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# startConversation
source: New Chat
ja: セッションを開始する
ko: 세션 시작
zh: 发起会话
zh_hant: 發起會話

source: Create Group Chat
ja: グループチャットを作成する
ko: 그룹 채팅 만들기
zh: 创建群聊
zh_hant: 創建群聊

# addFriend
source: Add friends
ja: 友達を追加
ko: 친구 추가
zh: 添加好友
zh_hant: 新增好友

source: Add Group
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가
zh: 添加群组
zh_hant: 加群組

# createGroupTips
source: Create Group
ja: グループの作成
ko: 그룹 만들기
zh: 创建群组
zh_hant: 創建群組

source: Create Community
ja: コミュニティを作成する
ko: 커뮤니티 만들기
zh: 创建社群
zh_hant: 創建社群

# groupIDInvalid
source: Invalid group ID. Check whether the group ID is correct.
ja: グループIDが無効です。グループIDが正しく入力されているか確認してください。
ko: 그룹 ID가 잘못되었습니다. 그룹 ID를 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh: 群组 ID 非法，请检查群组 ID 是否填写正确。
zh_hant: 群組 ID 非法，請檢查群組 ID 是否填寫正確。

# communityIDEditFormatTips
source: Community ID prefix must be @TGS#_ !
ja: コミュニティ ID には接頭辞として @TGS#_ を付ける必要があります。
ko: 커뮤니티 ID 앞에는 @TGS#_가 붙어야 합니다!
zh: 社群 ID 前缀必须为 @TGS#_ !
zh_hant: 社群 ID 前綴必須為 @TGS#_ !

# groupIDEditFormatTips
source: Group ID prefix cannot be @TGS# !
ja: グループ ID プレフィックスを @TGS# にすることはできません。
ko: 그룹 ID 접두사는 @TGS#일 수 없습니다!
zh: 群组 ID 前缀不能为 @TGS# !
zh_hant: 群組 ID 前綴不能為 @TGS# !

# groupIDEditExceedTips
source: Group ID up to 48 bytes!
ja: グループ ID は最大 48 バイトです。
ko: 그룹 ID는 최대 48바이트까지 가능합니다!
zh: 群组 ID 最长 48 字节!
zh_hant: 群組 ID 最長 48 字節!

# productDocumentation
source: View product documentation
ja: 製品ドキュメントを表示する
ko: 제품 설명서 보기
zh: 查看产品文档
zh_hant: 查看產品文檔

source: Create
ja: 作成する
ko: 만들다
zh: 创建
zh_hant: 創建

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 群名称
zh_hant: 群名稱

# groupIDOption
source: Group ID (optional)
ja: グループID (オプション)
ko: 그룹 ID(선택사항)
zh: 群ID（选填）
zh_hant: 群ID (選填)

# groupFaceUrl
source: Group Avatar
ja: グループアバター
ko: 그룹 아바타
zh: 群头像
zh_hant: 群頭像

# groupMemberSelected
source: Participants
ja: 選択されたグループメンバー
ko: 선택된 그룹 구성원
zh: 已选择的群成员
zh_hant: 已選擇的群成員

# groupWorkType
source: Friends Working group(Work)
ja: お疲れ様グループ（仕事）
ko: 좋은 직업 그룹 (일)
zh: 好友工作群(Work)
zh_hant: 好友工作群(Work)

# groupPublicType
source: Stranger Social group(Public）
ja: ストレンジャー ソーシャル グループ (パブリック)
ko: 낯선 소셜 그룹(공개)
zh: 陌生人社交群(Public)
zh_hant: 陌生人社交群(Public)

# groupMeetingType
source: Temporary Meeting group(Meeting）
ja: 臨時会議グループ（会議）
ko: 임시 회의 그룹 (회의)
zh: 临时会议群(Meeting)
zh_hant: 臨時會議群(Meeting)

# groupCommunityType
source: Community(Community)
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회
zh: 社群(Community)
zh_hant: 社群(Community)

# groupWorkDesc
source: Friends work group (Work): Similar to ordinary WeChat groups, after creation, only friends who are already in the group can be invited to join the group, and there is no need for the approval of the invitee or the approval of the group owner.
ja: 友達ワークグループ（Work）：通常のWeChatグループと同様に、作成後はすでにグループに参加している友達のみをグループに招待でき、招待された側の同意やグループの承認は必要ありません。所有者。
ko: 친구 작업 그룹(Work) : 일반 위챗 그룹과 유사하게 생성 후, 이미 그룹에 속한 친구만 그룹에 초대할 수 있으며, 초대한 당사자의 동의나 그룹의 승인이 필요하지 않습니다. 소유자.
zh: 好友工作群(Work）：类似普通微信群，创建后仅支持已在群内的好友邀请加群，且无需被邀请方同意或群主审批。
zh_hant: 好友工作群(Work）：類似普通微信群，創建後僅支持已在群內的好友邀請加群，且無需被邀請方同意或群主審批。

# groupPublicDesc
source: Stranger social group (Public): Similar to QQ group, the group owner can designate the group administrator after creation. After the user searches for the group ID and initiates a group application, the group owner or administrator must approve it before joining the group.
ja: 見知らぬソーシャル グループ (パブリック): QQ グループと同様に、グループ所有者は作成後にグループ管理者を指定できます。ユーザーがグループ ID を検索してグループへの参加申請を開始した後、グループに参加する前にグループ所有者または管理者の承認が必要です。 。
ko: 낯선 소셜 그룹(공개): QQ 그룹과 마찬가지로 그룹 생성 후 그룹 소유자가 그룹 관리자를 지정할 수 있습니다. 사용자가 그룹 ID를 검색하고 그룹 가입 신청을 시작한 후 그룹에 가입하기 전에 그룹 소유자 또는 관리자의 승인이 필요합니다. .
zh: 陌生人社交群(Public）：类似 QQ 群，创建后群主可以指定群管理员，用户搜索群 ID 发起加群申请后，需要群主或管理员审批通过才能入群。
zh_hant: 陌生人社交群(Public）：類似 QQ 群，創建後群主可以指定群管理員，用戶搜索群 ID 發起加群申請後，需要群主或管理員審批通過才能入群。

# groupMeetingDesc
source: Temporary meeting group (Meeting): After creation, you can enter and leave at will, and support viewing of messages before joining the group; it is suitable for audio and video conference scenarios, online education scenarios, and other scenarios that are combined with real-time audio and video products.
ja: 一時的な会議グループ (会議): 作成後は自由に出入りでき、グループに参加する前にメッセージの表示をサポートするため、音声会議やビデオ会議のシナリオ、オンライン教育のシナリオ、およびリアルタイム音声と組み合わせたその他のシナリオに適しています。そしてビデオ製品。
ko: 임시 회의 그룹(Meeting): 생성 후 마음대로 입장 및 퇴장할 수 있으며, 그룹에 참여하기 전 메시지 보기를 지원합니다. 음성 및 영상 회의 시나리오, 온라인 교육 시나리오 및 실시간 오디오와 결합된 기타 시나리오에 적합합니다. 그리고 비디오 제품.
zh: 临时会议群(Meeting）：创建后可以随意进出，且支持查看入群前消息；适用于音视频会议场景、在线教育场景等与实时音视频产品结合的场景。
zh_hant: 臨時會議群(Meeting）：創建後可以隨意進出，且支持查看入群前消息；適用於音視頻會議場景、在線教育場景等與實時音視頻產品結合的場景。

# groupCommunityDesc
source: Community(Community)：After creation, you can enter and leave at will, support up to 100,000 people, support historical message storage, and after users search for group ID and initiate a group application, they can join the group without administrator approval.
ja: コミュニティ: 作成後は自由に参加および退出でき、最大 100,000 人のユーザーがグループ ID を検索してグループ アプリケーションを開始すると、管理者の承認なしでグループに参加できます。
ko: 커뮤니티: 생성 후 자유롭게 입장 및 탈퇴가 가능하며, 기록 메시지 저장을 지원하며, 사용자가 그룹 ID를 검색하고 그룹 신청을 한 후 관리자 승인 없이 그룹에 가입할 수 있습니다.
zh: 社群(Community)：创建后可以随意进出，最多支持100000人，支持历史消息存储，用户搜索群 ID 发起加群申请后，无需管理员审批即可进群。
zh_hant: 社群(Community)：創建後可以隨意進出，最多支持100000人，支持歷史消息存儲，用戶搜索群 ID 發起加群申請後，無需管理員審批即可進群。

# groupDetail
source: Group Chat Details
ja: グループチャットの詳細
ko: 그룹 채팅 세부정보
zh: 群聊详情
zh_hant: 群聊詳情

source: Transfer Group Owner
ja: グループ所有者を転送する
ko: 그룹 소유자 이전
zh: 转让群主
zh_hant: 轉讓群主

# privateGroup
source: Discussion Group
ja: ディスカッショングループ
ko: 토론 그룹
zh: 讨论组
zh_hant: 討論組

source: Public Group
ja: パブリックグループ
ko: 공개 그룹
zh: 公开群
zh_hant: 公開群

source: Chatroom
ja: チャットルーム
ko: 대화방
zh: 聊天室
zh_hant: 聊天室

# communityGroup
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회
zh: 社群
zh_hant: 社群

# groupOfAnnouncement
source: Group Notice
ja: グループ通知
ko: 그룹 공지
zh: 群公告
zh_hant: 群通知

# groupManagement
source: Manage Group
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh: 群管理
zh_hant: 管理群組

source: Group Type
ja: グループタイプ
ko: 그룹 유형
zh: 群类型
zh_hant: 群組類型

# addGroupWay
source: Group Joining Method
ja: グループに参加するための積極的な方法
ko: 그룹에 참여하는 적극적인 방법
zh: 主动加群方式
zh_hant: 主動加群方式

# inviteGroupType
source: Group Inviting Method
ja: グループに招待する方法
ko: 그룹에 초대하는 방법
zh: 邀请进群方式
zh_hant: 邀請進群方式

source: My Alias in Group
ja: グループ内の私のエイリアス
ko: 그룹에서의 별칭
zh: 我的群昵称
zh_hant: 我在群裡嘅別名

# doNotDisturb
source: Mute Notifications
ja: メッセージを邪魔しないでください
ko: 방해 금지 메시지
zh: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

# groupMember
source: Group Members
ja: グループメンバー
ko: 그룹 구성원
zh: 群成员
zh_hant: 群成員

# profileRemark
source: Alias
ja: 備考
ko: 비고
zh: 备注
zh_hant: 備註

# groupEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# blackList
source: Blocked List
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# profileBlack
source: Block
ja: ブラックリストに追加
ko: 블랙리스트에 추가
zh: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# deleteFriend
source: Delete Contact
ja: 友達を削除する
ko: 친구 삭제하기
zh: 删除好友
zh_hant: 刪除好友

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Chat History
ja: チャット履歴
ko: 채팅 기록
zh: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 群组
zh_hant: 群組

# newFriend
source: New Contacts
ja: 新しい連絡先
ko: 새로운 연락처
zh: 新的联系人
zh_hant: 新的聯繫人

# myGroups
source: Group Chats
ja: 私のグループチャット
ko: 내 그룹 채팅
zh: 我的群聊
zh_hant: 我的群聊

# contactInfo
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부
zh: 详细资料
zh_hant: 詳細資料

# includeGroupMembers
source: Include members:
ja: 含まれるメンバー:
ko: 포함된 멤버:
zh: 包含成员:
zh_hant: 包含成員:

# tuiEmojiSmile
source: [Smile]
ja: [微笑]
ko: [미소]
zh: [微笑]
zh_hant: [微笑]

# tuiEmojiExpect
source: [Expect]
ja: [期待]
ko: [기대]
zh: [期待]
zh_hant: [期待]

# tuiEmojiBlink
source: [Blink]
ja: [ウィンク]
ko: [눈짓]
zh: [眨眼]
zh_hant: [眨眼]

# tuiEmojiGuffaw
source: [Guffaw]
ja: [大笑い]
ko: [큰 웃음]
zh: [大笑]
zh_hant: [大笑]

# tuiEmojiKindSmile
source: [Kind Smile]
ja: [おばさん笑い]
ko: [이모티콘 웃음]
zh: [姨母笑]
zh_hant: [姨母笑]

# tuiEmojiHaha
source: [Haha]
ja: [ははは]
ko: [하하하]
zh: [哈哈哈]
zh_hant: [哈哈哈]

# tuiEmojiCheerful
source: [Cheerful]
ja: [楽しい]
ko: [즐거움]
zh: [愉快]
zh_hant: [愉快]

# tuiEmojiSpeechless
source: [Speechless]
ja: [呆れ]
ko: [말문이 막혀]
zh: [无语]
zh_hant: [無語]

# tuiEmojiAmazed
source: [Amazed]
ja: [驚き]
ko: [놀라움]
zh: [惊讶]
zh_hant: [驚訝]

# tuiEmojiSorrow
source: [Sorrow]
ja: [悲しみ]
ko: [슬픔]
zh: [悲伤]
zh_hant: [悲傷]

# tuiEmojiComplacent
source: [Complacent]
ja: [得意げ]
ko: [만족]
zh: [得意]
zh_hant: [得意]

# tuiEmojiSilly
source: [Silly]
ja: [バカ]
ko: [바보 같음]
zh: [傻了]
zh_hant: [傻了]

# tuiEmojiLustful
source: [Lustful]
ja: [色気]
ko: [음란]
zh: [色]
zh_hant: [色]

# tuiEmojiGiggle
source: [Giggle]
ja: [にこにこ笑い]
ko: [어린아이처럼 웃음]
zh: [憨笑]
zh_hant: [憨笑]

# tuiEmojiKiss
source: [Kiss]
ja: [キス]
ko: [키스]
zh: [亲亲]
zh_hant: [親親]

# tuiEmojiWail
source: [Wail]
ja: [大泣き]
ko: [비명]
zh: [大哭]
zh_hant: [大哭]

# tuiEmojiTearsLaugh
source: [Tears Laugh]
ja: [泣き笑い]
ko: [울면서 웃음]
zh: [哭笑]
zh_hant: [哭笑]

# tuiEmojiTrapped
source: [Trapped]
ja: [困った]
ko: [곤란함]
zh: [困]
zh_hant: [困]

# tuiEmojiMask
source: [Mask]
ja: [マスク]
ko: [마스크]
zh: [口罩]
zh_hant: [口罩]

# tuiEmojiFear
source: [Fear]
ja: [恐怖]
ko: [공포]
zh: [恐惧]
zh_hant: [恐懼]

# tuiEmojiBareTeeth
source: [Bare Teeth]
ja: [牙をむく]
ko: [이를 드러냄]
zh: [龇牙]
zh_hant: [齜牙]

# tuiEmojiFlareUp
source: [Flare Up]
ja: [怒り]
ko: [분노]
zh: [发怒]
zh_hant: [發怒]

# tuiEmojiYawn
source: [Yawn]
ja: [あくび]
ko: [잠옷]
zh: [打哈欠]
zh_hant: [打哈欠]

# tuiEmojiTact
source: [Tact]
ja: [機知]
ko: [기지]
zh: [机智]
zh_hant: [機智]

# tuiEmojiStareyes
source: [Stareyes]
ja: [星目]
ko: [별눈]
zh: [星星眼]
zh_hant: [星星眼]

# tuiEmojiShutUp
source: [Shut Up]
ja: [黙れ]
ko: [입 다물기]
zh: [闭嘴]
zh_hant: [閉嘴]

# tuiEmojiSigh
source: [Sigh]
ja: [ため息]
ko: [한숨]
zh: [叹气]
zh_hant: [嘆氣]

# tuiEmojiHehe
source: [Hehe]
ja: [へへ]
ko: [헤헤]
zh: [呵呵]
zh_hant: [呵呵]

# tuiEmojiSilent
source: [Silent]
ja: [静か]
ko: [조용]
zh: [收声]
zh_hant: [收聲]

# tuiEmojiSurprised
source: [Surprised]
ja: [驚喜]
ko: [놀라움]
zh: [惊喜]
zh_hant: [驚喜]

# tuiEmojiAskance
source: [Askance]
ja: [白目]
ko: [불만의 눈길]
zh: [白眼]
zh_hant: [白眼]

# tuiEmojiOk
source: [OK]
ko: [확인]

# tuiEmojiShit
source: [Shit]
ja: [うんち]
ko: [똥]
zh: [便便]
zh_hant: [便便]

# tuiEmojiMonster
source: [Monster]
ja: [モンスター]
ko: [몬스터]
zh: [怪兽]
zh_hant: [怪獸]

# tuiEmojiDaemon
source: [Daemon]
ja: [悪魔]
ko: [악마]
zh: [恶魔]
zh_hant: [惡魔]

# tuiEmojiRage
source: [Rage]
ja: [悪魔の怒り]
ko: [악마의 분노]
zh: [恶魔怒]
zh_hant: [惡魔怒]

# tuiEmojiFool
source: [Fool]
ja: [ダメ]
ko: [바보]
zh: [衰]
zh_hant: [衰]

# tuiEmojiPig
source: [Pig]
ja: [豚]
ko: [돼지]
zh: [猪]
zh_hant: [豬]

# tuiEmojiCow
source: [Cow]
ja: [牛]
ko: [소]
zh: [牛]
zh_hant: [牛]

# tuiEmojiSkull
source: [Skull]
ja: [骸骨]
ko: [해골]
zh: [骷髅]
zh_hant: [骷髏]

# tuiEmojiBombs
source: [Bombs]
ja: [爆弾]
ko: [폭탄]
zh: [炸弹]
zh_hant: [炸彈]

# tuiEmojiCoffee
source: [Coffee]
ja: [コーヒー]
ko: [커피]
zh: [咖啡]
zh_hant: [咖啡]

# tuiEmojiCake
source: [Cake]
ja: [ケーキ]
ko: [케이크]
zh: [蛋糕]
zh_hant: [蛋糕]

# tuiEmojiBeer
source: [Beer]
ja: [ビール]
ko: [맥주]
zh: [啤酒]
zh_hant: [啤酒]

# tuiEmojiFlower
source: [Flower]
ja: [花]
ko: [꽃]
zh: [花]
zh_hant: [花]

# tuiEmojiWatermelon
source: [Watermelon]
ja: [スイカ]
ko: [수박]
zh: [瓜]
zh_hant: [瓜]

# tuiEmojiRich
source: [Rich]
ja: [お金持ち]
ko: [부자]
zh: [壕]
zh_hant: [壕]

# tuiEmojiHeart
source: [Heart]
ja: [ハート]
ko: [하트]
zh: [爱心]
zh_hant: [愛心]

# tuiEmojiMoon
source: [Moon]
ja: [月]
ko: [달]
zh: [月亮]
zh_hant: [月亮]

# tuiEmojiSun
source: [Sun]
ja: [太陽]
ko: [태양]
zh: [太阳]
zh_hant: [太陽]

# tuiEmojiStar
source: [Star]
ja: [星]
ko: [별]
zh: [星星]
zh_hant: [星星]

# tuiEmojiRedPacket
source: [Red Packet]
ja: [レッドパケット]
ko: [빨간 봉투]
zh: [红包]
zh_hant: [红包]

# tuiEmojiCelebrate
source: [Celebrate]
ja: [祝賀]
ko: [축하]
zh: [庆祝]
zh_hant: [慶祝]

# tuiEmojiBless
source: [Bless]
ja: [福]
ko: [복]
zh: [福]
zh_hant: [福]

# tuiEmojiFortune
source: [Fortune]
ja: [発財]
ko: [행운]
zh: [发]
zh_hant: [發]

# tuiEmojiConvinced
source: [Convinced]
ja: [納得]
ko: [동의]
zh: [服]
zh_hant: [服]

# tuiEmojiProhibit
source: [Prohibit]
ja: [禁止]
ko: [금지]
zh: [禁]
zh_hant: [禁]

# tuiEmojiKnife
source: [Knife]
ja: [ナイフ]
ko: [칼]
zh: [刀]
zh_hant: [刀]

# tuiEmojiLike
source: [Like]
ja: [いいね]
ko: [좋아요]
zh: [赞]
zh_hant: [讚]

source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息
zh_hant: 發送消息

source: Add Members
ja: メンバー追加
ko: 멤버 추가
zh: 添加成员
zh_hant: 加成員

# quitGroup
source: Leave
ja: グループチャットを終了する
ko: 그룹 채팅 종료
zh: 退出群聊
zh_hant: 退出群聊

# dismissGroup
source: Disband Group
ja: グループを解散する
ko: 그룹을 해체하다
zh: 解散该群
zh_hant: 解散該群

# groupNoticeEmpty
source: No group notice
ja: グループの発表はまだありません
ko: 아직 그룹 공지가 없습니다
zh: 暂无群公告
zh_hant: 暫無群公告

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_hant: 下一步

# agree
source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh: 同意
zh_hant: 接受

source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh: 接受
zh_hant: 接受

# refuse
source: Decline
ja: 拒否
ko: 거절
zh: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# noFriendApplicationList
source: Friend request is empty
ja: 新しい連絡先リクエストはありません
ko: 새로운 연락처 요청이 없습니다
zh: 暂无新的联系人请求
zh_hant: 暫無新的聯絡人請求

# noBlackList
source: Block list is empty
ja: ブラックリストに登録されたユーザーはいない
ko: 블랙리스트에 등록된 사용자가 없습니다
zh: 暂无黑名单用户
zh_hant: 暫無黑名單用戶

# noGroupList
source: Group chats is empty
ja: グループチャットなし
ko: 그룹 채팅 금지
zh: 暂无群聊
zh_hant: 暫無群聊

# noGroupApplicationList
source: No group application yet
ja: グループ申請はまだありません
ko: 아직 단체 신청이 없습니다
zh: 暂无群申请
zh_hant: 暫無群申請

source: Group Chat Notifications
ja: グループチャット通知
ko: 그룹 채팅 알림
zh: 群聊通知
zh_hant: 群對話通知

source: invite
ja: 招待する
ko: 초대하다
zh: 邀请
zh_hant: 邀請

# groupApplicationAllReadyBeenProcessed
source: This invitation or request has been processed.
ja: この招待または申請リクエストはすでに処理されています。
ko: 이 초대 또는 신청 요청은 이미 처리되었습니다.
zh: 此邀请或者申请请求已经被处理。
zh_hant: 此邀請或者申請請求已經被處理。

# accepted
source: Agreed
ja: 同意します
ko: 동의함
zh: 已同意
zh_hant: 已同意

# refused
source: Declined
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_hant: 复制

source: Recall
ja: リコール
ko: 회수
zh: 撤回
zh_hant: 撤回

source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh: 转发
zh_hant: 轉發

source: Quote
ja: 引用
ko: 인용
zh: 引用
zh_hant: 引用

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh: 回复
zh_hant: 回覆

# searchUserID
source: Please enter User ID to search for users
ja: ユーザーIDを入力してユーザーを検索してください
ko: 사용자 ID를 입력하여 사용자를 검색하세요
zh: 请输入 User ID 搜索用户
zh_hant: 請輸入用戶 ID 搜尋用戶

source: Search Group ID
ja: グループIDを検索
ko: 그룹 ID 검색
zh: 搜索群 ID
zh_hant: 搜尋群組 ID

# searchGroupIDHint
source: Please enter Group ID to search for groups
ja: グループIDを入力してグループを検索してください
ko: 그룹 ID를 입력하여 그룹을 검색하세요
zh: 请输入群 ID 搜索群聊
zh_hant: 請輸入群組 ID 搜尋群聊

source: Add failed
ja: 友達の追加に失敗しました
ko: 친구 추가 실패
zh: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

source: Join group failed
ja: グループへの参加に失敗しました
ko: 그룹 참가 실패
zh: 加入失败
zh_hant: 加入失敗

source: Already in group
ja: すでにグループに参加しています
ko: 이미 그룹에 있습니다
zh: 已在群中
zh_hant: 已在群中

# alreadyFriend
source: Already friends
ja: すでに友達
ko: 이미 친구
zh: 已经是好友
zh_hant: 已經是好友

# signature
source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 자기소개
zh: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

source: Search error
ja: 検索エラー
ko: 검색 오류
zh: 搜索异常
zh_hant: 搜尋異常

# fillInTheVerificationInformation
source: Fill in verification information
ja: 確認情報を入力してください
ko: 인증정보를 입력하세요
zh: 填写验证信息
zh_hant: 填寫驗證資訊

# joinedGroupSuccessfully
source: success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_hant: 成功

source: Contact Added Successfully
ja: 連絡先が正常に追加されました
ko: 연락처가 성공적으로 추가되었습니다
zh: 联系人添加成功
zh_hant: 成功加聯絡人

source: Message
ja: メッセージ
ko: 정보
zh: 消息
zh_hant: 訊息

# groupWork
source: Work
ja: 作業グループ
ko: 작업 그룹
zh: 工作群
zh_hant: 工作群

# groupPublic
source: Public
ja: 公開グループ
ko: 공개 그룹
zh: 公开群
zh_hant: 公開群

# groupMeeting
source: Meeting
ja: ミーティンググループ
ko: 회의 그룹
zh: 会议群
zh_hant: 會議群

# groupCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회
zh: 社群
zh_hant: 社群

# groupAVChatRoom
source: AVChatRoom
ja: ライブ放送グループ
ko: 생방송 그룹
zh: 直播群
zh_hant: 直播群

# groupAddAny
source: Auto Approval
ja: 自動承認
ko: 자동 승인
zh: 自动审批
zh_hant: 自動審批

# groupAddAuth
source: Admin Approval
ja: 管理者の承認
ko: 관리자 승인
zh: 管理员审批
zh_hant: 管理員審批

# groupAddForbid
source: Prohibited from Joining
ja: グループへの参加は禁止です
ko: 그룹 가입이 금지되어 있습니다.
zh: 禁止加群
zh_hant: 禁止加群

# groupInviteForbid
source: Prohibited from Inviting
ja: 招待なし
ko: 초대장 없음
zh: 禁止邀请
zh_hant: 禁止邀請

# groupOwner
source: Owner
ja: グループのオーナー
ko: 그룹 소유자
zh: 群主
zh_hant: 群主

source: Member
ja: メンバー
ko: 회원
zh: 成员
zh_hant: 成員

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理员
zh_hant: 管理員

# modifyGroupName
source: Edit Group Name
ja: グループ名を変更する
ko: 그룹 이름 수정
zh: 修改群名称
zh_hant: 修改群名稱

# groupNickname
source: My Alias in Group
ja: 私のグループのニックネーム
ko: 내 그룹 별명
zh: 我的群昵称
zh_hant: 我的群昵稱

# modifyGroupNickname
source: Edit My Alias in Group
ja: グループのニックネームを変更する
ko: 내 그룹 닉네임 변경
zh: 修改我的群昵称
zh_hant: 修改我的群昵稱

# modifyGroupNoticeSuccess
source: Edited
ja: グループのお知らせを変更しました
ko: 그룹 공지사항 수정이 성공적으로 완료되었습니다.
zh: 修改群公告成功
zh_hant: 修改群公告成功

# quitGroupTip
source: Leave the group?
ja: このグループを脱退してもよろしいですか?
ko: 정말로 이 그룹을 떠나시겠습니까?
zh: 您确认退出该群？
zh_hant: 您確認退出該群？

# dismissGroupTip
source: Disband the group?
ja: このグループを解散してもよろしいですか?
ko: 이 그룹을 해체하시겠습니까?
zh: 您确认解散该群？
zh_hant: 您確認解散該群？

# clearMsgTip
source: Are you sure you want to clear the chat history?
ja: チャット履歴を消去しますか?
ko: 채팅 기록을 지우시겠습니까?
zh: 确认清除聊天记录？
zh_hant: 確認清除聊天記錄？

source: Mute All
ja: 全員がミュートされている
ko: 모두 음소거 상태입니다
zh: 全员禁言
zh_hant: 全員禁言

# addMuteMemberTip
source: Add members to mute
ja: ミュートするグループメンバーを追加する
ko: 음소거할 그룹 구성원 추가
zh: 添加需要禁言的群成员
zh_hant: 添加需要禁言的群成員

# groupMuteTip
source: When Mute All is enabled, only the group owner and admins are allowed to send messages.
ja: ミュート機能を有効にすると、グループの所有者と管理者のみが発言できるようになります。
ko: 음소거 기능이 활성화되면 그룹 소유자와 관리자만 말할 수 있습니다.
zh: 全员禁言开启后，只允许群主和管理员发言。
zh_hant: 全員禁言開啟後，只允許群主和管理員發言。

# deleteFriendTip
source: Are you sure you want to delete the contact?
ja: 連絡先を削除しますか?
ko: 연락처 삭제를 확인하시겠습니까?
zh: 确认删除联系人？
zh_hant: 確認刪除聯繫人？

# remarkEdit
source: Edit Alias
ja: 変更点
ko: 수정 사항
zh: 修改备注
zh_hant: 修改備註

# detail
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부
zh: 详情
zh_hant: 詳情

# setAdmin
source: Set Administrator
ja: 管理者として設定
ko: 관리자로 설정
zh: 设置为管理员
zh_hant: 設置為管理員

source: Cancel Admin
ja: キャンセル管理者
ko: 관리자 취소
zh: 取消管理员
zh_hant: 取消管理員

# deleteGroupMemberTip
source: Confirm to delete group member?
ja: グループメンバーを削除しますか?
ko: 그룹 구성원을 삭제하시겠습니까?
zh: 确认删除群成员？
zh_hant: 確認刪除群組成員？

# settingSuccess
source: Setup Success!
ja: セットアップに成功しました!
ko: 설치가 성공했습니다!
zh: 设置成功！
zh_hant: 設置成功！

# settingFail
source: Setup failed!
ja: セットアップに失敗しました!
ko: 설치에 실패했습니다!
zh: 设置失败！
zh_hant: 設置失敗！

source: No more
ja: もうない
ko: 더 이상은 없다
zh: 没有更多了
zh_hant: 沒有更多了

# sayTimeShort
source: Message too short
ja: 話す時間が短すぎる
ko: 말하는 시간이 너무 짧습니다
zh: 说话时间太短
zh_hant: 說話時間太短
